Được rồi, vậy hãy nói về ngân sách khóa học.
Vì vậy, có một chi phí liên quan đến việc sử dụng khóa học này bởi vì sử dụng các dịch vụ AI AWS không miễn phí.
Nếu anh theo tôi và thực hiện việc này, anh sẽ bị buộc tội,
Nhưng tôi sẽ cố hết sức để hướng dẫn các bạn cách giới hạn chúng và tôi sẽ cho các bạn thấy những gì sẽ làm các bạn tốn kém và làm thế nào để tắt mọi thứ.
Bây giờ, như bạn thấy, tôi đã dành tất cả các khóa học của tôi ghi lại 31 xu, vì vậy nó không phải là rất nhiều,
Nhưng 14 dịch vụ khác nhau đã nhận được chi phí và tất nhiên, nếu bạn không theo sát,
Và rồi đột nhiên bạn để mọi thứ chạy hoặc bạn sử dụng quá nhiều thứ,
Chi phí học tập sẽ tăng lên.
Vì vậy, tôi muốn cung cấp cho bạn một chút thông báo ở đây chỉ để đảm bảo rằng không có gì bất ngờ xảy ra với bạn.
Một số dịch vụ, ví dụ, Amazon Q, có ba thử nghiệm, nhưng một lần nữa với thử nghiệm của bạn là nguy hiểm bởi vì bạn không quên tắt nó đi
Và sau đó bạn có cáo buộc, vì vậy tôi sẽ một lần nữa chỉ cho bạn làm thế nào để tắt mọi thứ, tất nhiên.
Nhưng rất tốt cho bạn để ba lần kiểm tra trong trường hợp của bạn.
Để đảm bảo an toàn hơn, tôi sẽ cho các bạn xem bài giảng tiếp theo,
Làm thế nào để thiết lập một ngân sách khóa học và bạn đặt báo động để bất cứ số tiền nào bạn cảm thấy thoải mái,
Để đảm bảo rằng trong trường hợp bạn đạt được ngân sách khóa học, phòng khi bạn có dự báo về việc đạt được ngân sách khóa học,
Sau đó bạn sẽ nhận được một thông báo email và bạn có thể xem xét dự luật của bạn để xem những gì đang chi phí bạn tiền.
Vậy là xong cho bài giảng này. Tôi hy vọng bạn thích nó và tôi sẽ nhìn thấy bạn trong bài giảng tiếp theo.